사랑의 말 III
마음의 모험을
잊지 않고 모두 말할 수 있을까
너에게 듣고 싶어
몇 번째의 나와 만난 거야?
저는 바뀌었어요
새로운 당신과 만나기 위해서
"오랜만이야"라고
말할 수 있었다면 여기서 울어 볼까
좋아라든가 싫어라든가
몇 번이라도 사랑을 노래하는 그대가
그리워서
거짓말이 아닌 진심이에요
다시 만나요
우리들 "II"를 싫어해 "I"로 돌아오고
몇 번이고 틀리며 왔어요
지워지지 않는 후회와 식지 않는 애정이
사랑을 재기동 해요
봐요, "I"을 싫어해 다시 "II"로 돌아오고
"III"이 되어 사랑을 이어 가요
말하고 싶은 감정은 전하고 싶은 정답은
오직 하나 "고마워요"
마음의 모험은
앞으로도 착실히 계속되어 가
3과 9에 올라타 언어 같은 건 뛰어 넘고
당신도 바뀌었어요
새로운 누군가를 만나기 위해서
어른이 되었어요
그것 뿐이어도 좋다고 생각했어요
좋아라든가 싫어라든가
몇 번이고 사랑을 노래하는 그대가
그리워서
거짓말이 아닌 진심이에요
다시 만나요
"사랑"을 하고 ...바보.
"사랑"을 해줘 ...바보.
바보라도 좋아 앞으로도 계속 이대로
...바보.
우리들 "II"를 싫어해 "I"로 돌아 오고
몇 번이고 틀려 왔어요
지워지지 않는 후회와 식지 않는 애정이
사랑을 재기동 해요
봐요, "I"을 싫어해서 다시 "II"로 돌아오고
"III"이 되어 사랑을 이어 가요
말하고 싶은 감정은 전하고 싶은 정답은
오직 하나 "고마워요"
메이데이 저라고 알아 차려도
이제 껴안지 않아도 괜찮아요
끝나지 않는 사랑을 품고 싶지 않아요
조금 더 확실히 불안하게 해줘요
망상감상대상연맹
사랑을 품고 이상을 외쳤어
행선지가 있는 사랑의 멜로디를
지금 이제까지 고마워요
언제까지도 당신과 "이런 노래도 있었지"라며
만남을 셀 수 있었으면
사랑의 말 III